ciao a tutti buona sera a tutti il tema
di questo video e quando l'amore diventa
veleno cioè quando una relazione
sentimentale si rovina si avvina e non
c'è più relazione di fatto non c'è più
sentimento potremmo dire ma la relazione
inizia a basarsi sul veleno mentare
inizia a basarsi sull'invidia sul
sentimento ciò che ci unisce ti dividerà
cantava battiato sicuramente una
relazione che è partita già deficitaria
però spesso questo succede perché ci
sono proprio delle situazioni che vanno
a innescare una versione cioè
l'attrazione diventa avversione
l'attrazione inizialmente saluto roberto
la trazione è inizialmente può diventare
amore
se in qualche modo viene contrastata
anzi la trazione se contrastata tende a
diventare tormento tende a diventare
pena d'amore che è quello che comunque
normalmente identifichiamo con amore
almeno il 99 per cento delle relazioni è
basato proprio su questo se diciamo la
trazione viene negata eccessivamente il
tormento d'amore la pena d'amore diventa
molto forte diventa un vero e proprio
tormento e può portare quindi a
situazioni anche ossessive quindi un
coinvolgimento un attaccamento ossessivo
e però poi spesso succede che piano
piano si innesca il processo inverso si
innesca il processo inverso e questo
processo inverso nasce proprio dal fatto
che le persone hanno vissuto una
situazione inizialmente confondendo il
sentimento con qualcos'altro
e questo genera diciamo così quella che
viene chiamata poi il veleno perché
inizialmente tutto sembrava funzionare
cioè la persona era attaccata soffriva
anche per amore dopo di che soffre
perché quella persona lì non la sopporta
più
se arriva in una situazione di non
sopportazione cioè una persona che prima
desiderare tanto arrivi a non
sopportarlo arrivi arriva a darti
fastidio ogni volta che da vedi che la
senti provi un forte fastidio
roberto penn dice siamo in tre meglio
pochi ma buoni per dire di casini quando
sono anche pochi e neanche tanto buoni
quando sono poche e neanche tanti buoni
neanche tanto buoni ma magari poi le
persone si collegheranno vediamo un po
se si collegano altrimenti sarete 3
privilegiati
di solito se nel collega qualcuno in più
intanto vedo tre però sono due mi piace
quindi uno di voi due di voi tre bar
cazziato perché soltanto tre persone
ecco già 4 mai mi piace ne sono sempre
due vabbè quindi diventano sei
aumentano ed è qui quindi qualcuno
secondo me emilux che non ha messo il mi
piace e dulcis in fundo appunto emilux
va cacciata la cacciata perché non
c'entra fi con temi lux è sempre la
solita per te non c'è niente da fare non
è fatto fatto cosa non sei stata tu a è
stato andrea 82 che ha fatto il tutto
lavoro sporco e è perché il sì si
scollegano perché il tema sul veleno
d'amore non piace tanto perché le
persone non hanno
hanno paura a sentire parlare d'amore
perché non possono chiedere che la loro
relazione sia una relazione velenosa
iniziato da pochissimo non riescono a
credere pam pam pam
ecco di che si è collegata mette subito
mi piace pampa che qua senz'altro mi
piace non si va avanti e molte persone
hanno quest'anno questa credenza
chiedono che la loro relazione sia amore
il velo d'amore sia invece quello che
vivono gli altri
e invece ogni volta che noi viviamo una
relazione dove piano piano quello che
era che credevamo fosse amore si
trasformano quello che credevamo fosse
sentimento si trasformi il risentimento
quello che credevamo fosse diciamo una
gioia si trasforma in insofferente cioè
si diventa insofferente verso quella
persona
[Musica]
e perché dicevamo all'inizio la
relazione
non funzionava però noi avevamo le
fettine di prosciutto sugli occhi
il problema è tutto questo quale che è
passato del tempo e questo tempo è il
bene più prezioso che abbiamo noi perché
possiamo perdere di tutto possiamo
perdere soldi possiamo perdere anche la
verginità si può ricostruire con la
chirurgia pensate donne che ritornano
vergini che dopo tanti anni è possibile
veramente di tutto ma l'unica cosa che
non si lasciano recuperare il tempo e
sono passaggi marx successo ha messo al
posto di quattro anni ecco questi
quattro anni non dico che tutte le
relazioni diciamo uno dice ho buttato
via quattro anni ma di fatto li ha
buttati via dei buttati via perché hai
dedicato delle energie a una situazione
che era già deficitaria dall'inizio
quindi anche le relazioni tra virgolette
che che partono col piede giusto possono
finire col piede sbagliato ma quelle che
già di per sé partono col piede
sbagliato a niente notifica non so come
mai il pennello per niente notifica boh
non lo so se vale si sono accorti che
non è più fatto video e allora che
youtube dice non ti mandiamo una
notifica penelope perché non è più fatto
video cioè angelicate arrivata la
notifica quindi dare le relazioni
talvolta perché se tale notifica arriva
non arriva
talvolta le relazioni iniziano già modo
sbagliato dall'inizio e come facciamo a
capire come quando le relazioni sono
sbagliati facciamo a renderci conto
dell'inizio che una relazione è
deficitaria che comunque non porterà da
nessuna parte
beh ci sono diversi indicatori il primo
indicatore purtroppo uno semplice ma
questa relazione è basata sulla passione
quando la relazione basata sulla
passione cioè c'è una forte attrazione e
perché la passione passione nel senso di
pathos di patimento quindi l'amore
vissuto come diciamo tormento per cui la
persona vive una forte tensione
emozionale è un amore molto coinvolgente
ma che come benzina dicevamo che brucia
ma brucia molto rapidamente la passata
ci sta infatti non dico che non ci sta
la passione ma è la panna passione
quando eccessiva all'inizio è come dire
sì sintomo sinonimo del fatto che con la
moda li doveva finire e anzi più forte
la passione iniziale più forte più in
modo più diciamo indegno indecoroso
insomma finirà l'amore quest'amore farà
una mano a morte potremmo dire più forte
è stata la passione iniziale perché la
passione iniziare la passione che cosa
prevede la passione prevede una diciamo
un offuscamento di
del modo di ragionare un offuscamento
della capacità di vedere come stanno le
cose la passione non lascia spazio alla
passione è travolgente come uno tsunami
che travolge tutto ma uno tsunami
finisce molto rapidamente lo tsunami
arriva distrugge e se ne torni indietro
ok la passione fa uguale arriva
distrugge torna indietro
soltanto che diciamo è una distruzione
in cui le persone ci stanno anche
piacevolmente dentro però ci stanno
dentro per poco tempo perché poi la
stessa passione a qualsiasi energia
quando se ne andrà via lascerà il posto
a nulla lasciare il posto alla
desolazione lascerà il posto al vuoto è
così e lo tsunami lo tsunami quando
quando arriva travolge la vitalità le
persone si muovono quando se ne va via
la supposta la melma lascia il posto
alla merda per così dire
e così la passione quando finisce lascia
lascia il posto alla merda vale la pena
di viverla se tu sai che nel momento in
cui vivi una passione devi sapere che a
tempo determinato che non devi che le
arti aspettative devi sapere che dura
poco infatti io sono d'accordo con te
chi se ne frega di quanto dura ma
prevede che tu non hai gelosie prevede
che ti rendi conto che quella persona
sbagliata prevede che ti rendi conto che
ti stai somministrando una forte
emozione
devi farlo se gli occhiali gli usa
ancora adesso non vi sto usando in
questo momento però gli usa ancora
e vedremo come come fine magari questa
sera li metto così vi faccio su quarto
d'ora in effetti oggi non è ancora non
utilizzati
il problema gli chiede dello yin il
problema non è la passione viversi la
passione anzi potrei intendere premium
di programma e viversi la passione o non
viversi la passione perché la persona
intanto non puoi non viverla devi vivere
la per forza quando arriva ti travolge
però devi vivere con la consapevolezza
che non può mai non potrà mai diventare
un amore non potrà mai diventare una
relazione
come dire di condivisione di vita questo
è il discorso cioè potrà essere una
condivisione ma è ridotta a breve
termine
diciamo un altra situazione in cui i
sono ottimi con degli occhiali vado a
prendermi gli occhiali co sistri con te
ecco qua così siamo in versione occhiali
visito continuano a vedere più niente
non vedo così almeno non vedo le vostre
domande e poi risponderò dopo ecco
quindi la passione e da questo punto di
vista è fondamentale perché ci permette
di auto somministrati delle mozioni
dobbiamo utilizzare la passione per otto
somministrarci le emozioni ma non
dobbiamo credere che la passione sia un
modo per vivere una relazione per
costruire una relazione sentimentale
anzi potremmo dire esattamente il
contrario che le relazioni che durano
più a lungo sono quelle dove non c'è
passione da o con me o per meglio dire
dove la passione cresce lentamente nel
tempo e quindi si costruisce ecco tutto
ciò che viene costruito perché la bella
mora si può costruire la passione si può
costruire allora diventa duraturo e come
iniziare a costruire una casa piano
piano mettendo i giusti materiali tutto
quello che invece è istintivo fu troppo
e spontaneo determinato dall istinto e
crollerà moto colera molto rapidamente
o per meglio dire si trasformerà in
qualcos'altro si trasformerà in
qualcos'altro che però purtroppo spesso
questo qualcos'altro l di sentimento
perché quando la passione finisce e
resta soltanto l'odio per quella persona
era soltanto di non poterne più adesso
soltanto il provare fastidio quando la
vedi
e quindi la relazione finirà diciamo
alle volte invece non non diventa un
sentimento diciamo ma si esaurisce
semplicemente voglio capire bene fai
capiva bene quali sono questi due
meccanismi allora la passione energia
quindi quando c'è una forte passione e
noi usciamo a consumare l'energia
attraverso il nostro comportamento cioè
praticamente tanta energia c'è tanta
tanto consumo di quell'energia c'è
quindi esiste una assonanza tra c'è
tanta passione io come dire che ne so la
consumo facendo l'amore facendo sesso ad
esempio consumo la passione quindi piano
piano
andrò a consumarla a consumarla e
resterà il vuoto
diciamo così dopo che si sarà consumato
un'energia che si consuma quella della
passione non è un'energia che si
rigenera per rigenerarla va costruita
alla fine cosa succederà succederà che
la persona diventa un amico e quindi a
quel punto lì la gradazione potrebbe
anche andare avanti ma come un sodalizio
d'amore e la cosa interessante è che
sono proprio in questi casi le persone
con le quali prova di più attrazione più
passione che diventano proprio fratelli
e sorelle non c'è proprio più nessun
tipo di coinvolgimento per che ha
esaurito un energia senza andare a
ricostruire e come mi viene in mente
diciamo da un punto di vista karmico
bubi insegniamo ci sono diversi i reami
di rinascita c'è
a me degli dèi dove si si vivono
esperienze molto positive ma si consuma
quindi karma positivo e siccome ogni
cosa che noi sperimentiamo è un seme che
noi abbiamo seminato quando un karma
positivo da esaurito non ce n'è più
e se non riesce a crearne altro e per
cui è probabile una rinascita muovendo
inferiore questa metafora per di che
cosa per dire che quando il tutto accade
spontaneamente la passione un'energia
immaginato un serbatoio di benzina
se tu lo consumi diciamo tanta benzina
c'è tanta benzina viene messa del motore
tanta benzina viene consumata dopo un po
si esaurisce non c'è più energia e
quella quelle due persone possono
eventualmente portare avanti un rapporto
d'amicizia posso cedere è invece
qualcosa di diverso può succedere che
non riesce a consumare tutta l'energia
perché la pressione molto forte oppure
l'altra persona non ti dà possibilità di
consumare quelle energie allora una
parte di energia viene immagazzinata
diciamo si trasforma piano piano in
risentimento in versione l'energia che
non viene bruciata come passione che non
viene bruciata proprio attraverso
l'azione delle persone è andato dopo un
po succede che la passione finisce ma il
resto d'energia s'è consumata è
trasformato in quella non consumata si è
trasformata in risentimenti una versione
si è trasformata nel fatto che le
persone non si sopportano più anche
questo è dovuto al fatto di una cattiva
gestione fondamentalmente della delle
relazioni sentimentali io non sto
rispondendo i messaggi perché ovviamente
con questi chiari e ne vedo pochi e mi
dice massimo dove guardi in alto si
guardi nato perché tanto a guardare in
basso non
ha fatto vedere dove guardo agli
occhiali scuri così distolgo la vista è
riuscito a vedere quale guardo con
questo è chiaro che stravede telo storia
delle gli occhi
vabbè comunque era perfetta forma per
gli occhi nel frattempo poi dopo ne
mettono gli occhiali gli occhiali giusti
quelli con cui vedono di quello che
scrivete
ecco quindi questo è il primo è il primo
caso quindi la passione e il primo caso
in cui l'amore si trasforma in veleno
un altro caso in cui la mole stazione
veleno e quando le persone e questo è
capita con persone estremamente iper
logiche entrambe i per logiche molto
razionali tendono ad agganciarsi più che
sul sentimento sul risentimento quindi
tendono ad agganciarsi per una questione
di competizione cioè io voglio
dimostrare nel di essere più bravo di te
quindi ti seduco e quindi il mio
obiettivo non sei tu come persona ma il
fatto che in qualche modo percepito una
sfida alle persone per logiche
soprattutto sono molto sensibili alla
sfida e spesso a questa sfida viene
anche in modo reciproco
cioè non ti interessa più tanto la
persona quanto la capacità di
conquistare perché credi che quella
persona lì sia l'unica persona che tu
poi in qualche modo che in qualche modo
può soddisfare di fatto il tuo
narcisismo di fatto può soddisfare il
tuo egocentrismo e questo capita molto
più spesso di quanto noi crediamo e
spesso il gioco della seduzione non è
per avere l'oggetto il desiderio
ma per conquistare l'oggetto del
desiderio è una volta che lei
conquistato subendo e patendo delle pene
d'amore scoprirai una cosa molto
interessante una cosa molto importante
cioè scoprirai che non ti interessa più
non ti interessa più perché non se non
hai guardato oltre è come se avessi
degli occhiali scuri magari traforati
con dei fori ma scuri che non ti
permettono di vedere esattamente le cose
come stanno e allora tu interpreti e
interpreti e quella persona come lo
strumento per divertì una sfida per
dimostrare la te stesso di riuscire a
conquistare il problema è che una volta
che hai conquistato spesso se travolto
poi da meccanismi per cui non riesci a
chiudere la relazione anche perché
subentra una parte logico razionale che
dice ma scusa tu hai perso tutto questo
tempo sono due anni che cerchi di due
mesi quello che è di conquistare questa
persona adesso anche tutti gli amici
delle cose parlato adesso gli indizi la
relazione magari qualcuno si sposa pure
ma si sposa con una persona che dicono
quale non condivide niente con la quale
non c'è non ci sono terreni in comune
come se fossero due cerchi che non si
incontrano ma le due dimensioni
parallele che non hanno possibilità di
incontrarsi e questo capita soprattutto
alle persone i per logiche e poi si
trasforma invece un caso tipico invece
questo delle persone emotive e il caso
che un po diverso dalla passione però il
capita molto spesso le persone emotiva è
l'amore romantico
ecco un altro nemico dell'amore è il
romanticismo e il romanticismo è il vero
canto del cigno dell'amore il vero più
che dell'amore della relazione al
romanticismo e la morte della relazione
qual è l'amore vediamo cosa mi dicono le
persone
sono in frantumi ma no come il
romanticismo e beh sì adesso non dico
che per me l'amore romantico quale
l'amore romantico e quello dove c'è
un'attrazione e dove c'è e dove le
persone condividono diciamo una stessa
uno stesso pathos emotivo ma non sono in
grado di costruire nulla perché portare
la relazione su un territorio pratico
vuol dire distruggere il romanticismo
cioè il romanticismo non prevede non
prevede la condivisione nel momento in
cui la condivisione ad esempio di una
casa la condivisione di
molto tempo assieme il romanticismo
l'amore romantico è quello in cui le
persone vivono delle fantasie e molto
bello sinceramente sicuramente anche la
passione nell'amore romantico c'è meno
passione e c'è più empatia e riesci a
capire esattamente le emozioni che vive
l'altra persona però non è la capacità
non hai la volontà perché qua il
romanticismo va un po a chiudere tutta
tutte le istruzioni pratiche e quelle il
bisogno della parte emotiva di viversi
una favola
anche in questo diciamo che molti media
distruggono un po perché il peter pan
che si può vivere l'amore romantico e
spesso capita proprio quello sono quelle
il narcisista anche poche persone
memoria romantico ma sono quelle
relazioni che però non decollano mai non
prendono mai una piega
diciamo di impegno di impegno reciproco
perché il romanticismo non vuole impegno
fondamentalmente un momento in cui c'è
impegno e non si tratta più di amore
romantico
non si tratta più di relazione romantica
diventa un altro tipo di relazione e
evidente che
questo cosa significa significa che
anche in questo caso poi piano piano non
mettendo altri tasselli il romanticismo
tenderà a finire tende a finire per due
motivi o perché in modo nell'alto le
persone comunque iniziano a frequentarsi
più iniziamo ieri convivere iniziano e
allora inevitabilmente perdono una parte
e questa morel romantici l'amore
romantico tende a diventare
assolutamente un sodalizio d'amore
sodalizio d'amore è una situazione
attorno agli occhiali così almeno vedo
qualcosa
il sodalizio d'amore e una situazione in
cui le persone si si aiutano diciamo
reciprocamente ma massimo ai bloccato da
un matteo no che non ho bloccato da
motivi hanno bloccato nessuno come ho
bloccato matteo ma perché ha bloccato
matteo o che non hanno bloccato domate
dove don matteo
io non ho dubbio bloccato nessuno donna
tempi di utenza ma no perché ho bloccato
matteo ago convince ai bloccato da un
matteo ma l'hanno bloccato nessuno io se
non avete bloccato voi ma bloccato co io
non ho bloccato nessuno dove don matteo
ma figuratevi se ho bloccato da un
matteo è il mio idolo
no no che hanno bloccato ma perché il
don matteo non riesce io non proprio
bloccato nessuno se non ha bloccato
qualcuno
ma sembra che va come non è una domanda
comunque io non l'ho bloccato nessuno
vogliamo don matteo ma don matteo perché
dovevano bloccato io l'ha bloccato l io
non ha bloccato nel suo e non riesce a
scrivere ma l'avete l'avrete bloccato
voi io non l'ho bloccato da un mattino
non l'ho bloccato più nessuno
magari qualche killer da bloccato io non
so perché non riesce a scrivere da un
matteo e voleva don matteo ma io non
l'ho bloccato se non l'ho bloccato non
l'ho bloccato
che ci posso fare
non so neanche come fare a sbloccare chi
non ho bloccato
non so se si vede sono persone bloccate
[Musica]
boh
no magari avete bloccato bloccato
qualcuno dei war e sblocca lo è io come
faccio a sbloccarlo io non so come fare
sbloccarlo
ma non ti distrarre cazzo venisse
bloccata no ma stavo cercando di capire
come si sbloccava però non riesco a
vederlo io se non se non me lo sbloccate
voi c'è chi l'ha bloccato dovrebbe
sbloccarlo si può sbloccare
ma come si sblocca vabbè ma non è
sostenibile sunlife guardato un attimino
quelli che c'era la chiave se portano
sbloccarlo io non ho comunque non ho
bloccato nessuno oggi mi diceva che
fosse il quando di fatto un istruttore
il catodo sbagliato ha forse luna
potrebbe essere ma allora però non so
come si sblocca questo è allora vi è un
po perché se io blocco qualcuno io lo
farò fatto addirittura amministratore
giusto da un matteo mi ricordo va beh
guarderò poi dopo
[Musica]
ma non lo studio non posso disco vedere
no vabbè adesso non so non so come fare
a vedere come si sblocca perché doveva
essere bloccato sulla chat
però io non riesco a vedere le persone
bloccate perché se io click qua sopra
in effetti blocca e giunge moderatore
sono dopo l'alto poteva e cliccato sul
tasto sbagliato potrebbe essere quello
però non so come come fare o comunque si
sono vicini e comunque
però quello 2 per sempre è esatto se
esistono s ha bloccati però dove la
turris ha bloccati vado poi vedere se la
trovo sul lato sud
[Musica]
tramite il computer forse da qualche
parte a trovare la lista bloccati sul
profilo youtube da qualche parte spero
di trovarlo è la lista bloccati dove
però sul telefono la vedo
vabbè dopo guarda allora quindi quello
che volevo comunque dire è
fondamentalmente che poi mi sono un po
distratto e questo questo è un altro un
altro modo un'altra modalità per cui
l'amore si trasforma in veleno acid pc
video se lo trovo comunque e ho capito
maria paola però devo andare a trovare
dal pc e vedere come se doveste lista
bloccati
vedere un po danno hai fatto bene a
dirmelo hai fatto bene a dirmelo di don
matteo che cercherò di sbloccarlo se non
è che l'ho fatto volontariamente
permette andato così si è bloccato è
perché ho cliccato su blocca anziché fa
il moderatore
bene quindi
aiutare ed è certo troverò qualcosa in
qualche modo ci sarà una lista di
bloccati da qualche parte spero di
trovarla e anche perché nel bloccati
tanti perché boss boss bernes sembra don
matteo
quindi questa è un'altra è un'altra
modalità per il secondo la quale mano al
qeeb lumi dice l'uomo che conosco è
sposato dopo vent'anni non la sopporto
più e vuole lasciare però succedono
queste cose che invece il fatto che non
la sopporta più vuole lasciarla
questo invece non mi fiderei più di
tanto perché dopo vent'anni la moglie
l'avrebbe già lasciata quindi queste
relazioni qua finiscono abbastanza
rapidamente le relazioni invece che
durano 20 anni o l'ha trasformata
completamente qualcos'altro ma se non la
sopporta più a quel punto di ci devono
essere altri vincoli che si sono creati
sicuramente dei vincoli logico razionali
altrimenti la moglie l'avrebbe già
lasciata ecco non lasciatevi ingannare
dal fatto di una che mi dice sono
vent'anni che voglio lasciarla e non
l'ho lasciata perché se tu vuoi lasciare
una persona la lasci quindi questo è un
qualcosa che utilizzano questo è un
qualcosa che utilizzano le persone che
utilizzano le persone per tenersi e
buone le amanti perché l'amante ha
semplicemente la funzione in quel caso
di di come dire non dico svuotarsi
testicoli che mi sembra butto diciamo ma
la funzione semplicemente di erogare un
una tensione fino a se stessa senza
voler costruire nulla con l'amante cioè
io sono praticamente certo che questa
persona non non ha nessuna voglia di
costruire qualcosa con te ma nessuna il
fatto che sta con la moglie
lo certifica e lo dimostra in tutti i
casi secondo si sposa per fatti
logistici come dici tu
se uno si sposa per fatti logistici quel
matrimonio li può durare a lungo
paradossalmente e tria mori che dono di
più sono quelli che nascono senza amore
cioè le due persone che si sposa che non
sono innamorate perché sennò se ne
innamora the devono avere un forte
motivo logico e razionale per sposarsi
ea meno che questo motivo logico e
razionale non decada completamente
resteranno sposate e in questi casi
l'amore può anche essere ricostruito può
può nascere nel tempo può ricostruirsi e
si può anche ricostruire la trazione
però perlomeno è fondata su delle basi
su del su delle basi cognitive su delle
basi logiche su delle basi razionali
cioè se mi sposo una donna perché credo
che sia la persona con la quale
condivide valori condivido che nessun
modo di fare status condivido tante cose
ma non c'è pathos ma la vede come una
sorella
certo può essere dopo vent'anni è
normale che veda come una sorella ma c'è
un forte come dire proprio perché la
vede con una sorella non lascerà mai la
sorella
qui c'è ma vederla la moglie come una
mamma ma è appunto per quello non
lascerà mai la mamma e non lascerà mai
la sorella e lascerà piuttosto te perché
tu sei sostituibile mentre mamma e
sorella non sono sostituibili
quindi il fatto che molti mi dicono è
sta con lui o sta con lei ma la vede
come una sorella
proprio perché la vede come una sorella
non riuscirà mai a lasciare non la
lascerà mai
peggio ancora se la vede come una mamma
se la vede come una mamma ormai è un
qualcosa che non è più indissolubile
tutto e lasciare tutti ma non lasciare
mai la mamma che poi vado a cercare
sesso da altre parti
questa è normale perché è ovvio che con
la sorella non ci scopi e con la mamma
non ci scopi però non le lasci neanche
questo è
è un discorso di fondo quindi questa
questi amori quali amori che nascono per
motivi logiche razionali non è veleno
perché sono molto invece che sono
relazioni che durano nel tempo la
relazione si trasforma in veleno quando
nasce o per passione o a causa di un
amore romantico oppure nel caso di
persone i per logiche perché nasce sul
risentimento queste sono le tre cause
fondamentali per cui una relazione può
trasformarsi in veleno quando l'amore
può trasformarsi in veleno la passione
il risentimento
oppure il romanticismo ecco questi sono
i motivi principali quindi se c'è
passione eccessiva ovviamente non è che
ci deve essere la passione sono
componente ma quando è la totale totali
e totale diciamo che ogni tanto mi tocca
dire età ma non mi vengono dalle parole
di tanto devo avere qualche principio di
neurone che non funziona come quando è
un amore è quando la totalità quindi
quando la totalità della relazione è
formato dalla passione oppure quando la
relazione basata prevalentemente sul
romanticismo c'è un'azione una relazione
romantica romantica prevede quindi al di
là della passione che è un po più
ridotta però il romanticismo per vede la
favola prove del sonno e il romanticismo
e l'amore vissuto diciamo da me
giulietta che però manca dell'impegno
l'impegno reciproco e invece l'amore
basato sul risentimento e l'amore tra
persone per logiche che si basa proprio
sul suo sentimento ecco queste sono le
tre che alle tre cause fondamentali
quindi quando vedete che ci sono questi
tre elementi in gioco
tenete presente che spesso la mole si
può trasformare in un veleno
bene quindi questa sera adesso vado alla
ricerca del di don matteo per sbloccare
don matteo e adesso che volete bene non
è che io ve l'ho messa al contrario più
o meno e se io qua guardando qua lo vedo
completamente al contrario mi diceva ma
lo vede al contrario quindi 20 ottobre
2007 torino ora 20 45 presso educatore
della prudenza in corso trento 13
evento gratuito ma solo su prenotazione
è il delitto si si è certo il diritto
però io guardando nella mia telecamera
lo vedono ribattuto al contrario quindi
diversamente come vedete voi quindi
questo è un altro delle cose che adesso
vado a cercarmi di sbloccare don matteo
perché mi manca anche a me insomma
ragazzino medio che mette le leggendarie
di clash royale che non sai cos'è clash
rai al 15
ci vediamo questa sera e verso penso al
21 e 30 circa intanto auguro una buona
cena a tutti
iscrivetevi al canale mi raccomando
iscrivetevi al canale chi non sa ancora
sito si iscrive al canale
mettete mi piace è l'appuntamento è a
torino
20 45 il 20 ottobre e per questo
seminario gratuito sua emozione
seduzione però dovete iscrivervi tramite
sms o messaggi whatsapp altre 33 15 11
70 attraverso un disco rotto e vittoria
cercato di aggiustare il disco tu che
sei capace ad aggiustare le cose e un
saluto a tutti ciao a tutti